# 茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网





茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网：https://www.baidu.com/link?url=cHh2P7hHil0NYD-AFgiztZsIB42IkiRqg8_oAi7wjsW&wd=&eqid=f3dad67d000ccbe50000000267445178 （点击打开）


　　暴熊最为强大的就是它前茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网爪上的力量，可轻松拍碎岩石，血肉之躯一旦被拍中，立刻成为一滩烂泥。

　　这也是为什么小花他们从来不打暴茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网熊的主意，因为他们的攻击，无法对暴熊产生真正的伤害，而暴熊随手一击，就会要人性命。

　　“砰”

　　一声爆响，小花伸手紧紧捂茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网住樱唇，双目之中全是不敢置信的神色。

　　那暴熊的恐怖一击，竟然被龙尘挡下了，气浪滚滚，大地都跟着颤动，但是龙尘竟然一步都没有后退。

　　身形虽然并不伟岸，但是却轻松茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网挡住了身躯比他大了几十倍的暴熊，此时的龙尘长发飘飘，如战神附体，让人心生敬畏。

　　一拳挡住暴熊一击，龙尘嘴角浮现茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网一抹微笑，除了易筋境强者以外，就算是以力量著称的暴熊，在自己面前，依旧不够看。

　　龙尘略微估算了一下，暴熊这一击，大概有万斤之力，一般聚气境强者，基本上会被一巴掌拍死。

　　就算是凝血境强者，也需要到中茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网期以后，才能勉强接住这一击，这就是力量型魔兽的可怕。

　　不过在龙尘面前，这一击没有任何威胁，同时龙尘想起了阿蛮，如果是阿蛮在这里，估计又会扑上去，一把拧断它的脖子吧。

　　“呼”

　　龙尘一拳挡住暴熊，不再浪费茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网时间，趁那暴熊被自己震了一个趔趄，手中多出了一把阔剑，划过一道厉芒。

　　“噗”

　　血花飞溅，龙尘的阔剑重重地斩在茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网暴熊的脑袋上，恐怖的力量直砍去了暴熊的半边脑袋，那头暴熊连哼都没哼上一声就轰然倒地。

　　小花呆呆的看着这一切，感觉就像做梦一般，她不是没击杀过魔兽，但是这样的击杀方式还是第一次看到。

　　平时他们击杀魔兽，都需要事先做好茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网充足准备，布置好陷阱，在武器上涂抹毒药，占据有利地形，为了对付一头魔兽，前前后后要准备将近一个月。

　　就算如此，集全村之力，击杀一头魔兽，也是小心翼翼战战兢兢的，一个不好，就会有人受伤甚至毙命。

　　可是龙尘击杀这头，在他们印象中无茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网比恐怖的暴熊，简直如同砍瓜切菜一般，轻松自如。

　　“这个东西要怎么处理？”

　　直到龙尘问起的时候，小花才惊茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网醒过来，看着巨大的暴熊尸体，道：“要不，我们这就返回村里，直接把这头魔兽抬到森林之神面前？”

　　“要不，我们把它留着，等以后打到猎物后，再献祭吧”龙尘想了一下道。

　　如今大家都靠稀粥过茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网日子，这不是办法，反正自己击杀这种魔兽，不费什么力气。

　　“不可以，我们不可以辜负茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网森林之神对我们的信任，那是一种亵渎”小花一脸庄严的道。

　　“那好吧”

　　龙尘无奈，大手一伸，将暴熊的茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网尸体直接收入空间戒指中。

　　“你……你是怎么办到的？难道你也是神？”小花一脸惊骇的看着龙尘。

　　她见龙尘一挥手，那巨大的暴熊尸体凭茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网空消失，同时也想起了，龙尘手中凭空出现的阔剑。

　　当初他们将龙尘带回来的时候，也将那把阔剑带回来了，不过那把阔剑太重，需要两个人才能抬动。

　　后来那把阔剑一直放在龙尘的床头，被龙茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网尘收了起来，此时回想起来，小花不禁脸色惊疑不定起来。

　　龙尘看着小花一脸惊骇的面容，不禁哈哈大笑道：“我哪是什么神啊，这是空间戒指，可以容纳物品”

　　说完龙尘戒指一抹，那头暴熊的尸体茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网又出现了，小花这才一脸艳羡的看着龙尘的戒指，口中不停地称赞。

　　显然小花没听说过空间戒指茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网这类东西，估计他们将一些猎物毛皮、晶核出售，因为都是低等的东西，也只能赚取少量的金币，对于空间戒指这类奢侈品，根本接触不到。

　　“小花，我送给你一件礼物吧”

　　龙尘心中一动，从怀中取出了一枚茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网戒指，那正是斩杀夏长风得到的唯一战利品。

　　在被英侯追杀的过程中，龙尘看过里面的东西，除了一些金币，还有一些武器，对龙尘来说，没有任何用处。

　　不过里面有一个好东西，一本茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网秘籍——离风三式，那就是夏长风在拍卖会上，拍到的宝贝。

　　在周围几大帝国，地阶战技已经是最巅峰的战技了，可以说夏长风能够以五亿金币的价格拍到这本战技，也算是运气了。

　　不过这份运气不属于他，而属于茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网龙尘，龙尘除了将离风三式取出外，基本上没有动里面任何东西。

　　“不，龙尘，我不能收你的东西”小花忽然见龙尘递给她一枚戒指，不禁吓了一跳，急忙推迟。

　　“为什么？你不是说我是你的男人吗？怎茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网么你的男人送你东西你也不要？”龙尘不禁笑道。

　　虽然有些玩笑成分，不过对茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网于这个浑身充满活力，又善良活泼的少女，他有一种发自内心的好感，虽然不是那种好感，但是让龙尘愿意亲近。

　　“这个……这个……”小花显然茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网还是一个怀春少女，偷偷看着龙尘手中的戒指，矛盾的表情暴露无遗。

　　显然她对于这种如同神物一般茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网的戒指，充满了好奇，但是又有些不好意思。

　　“拿着吧，就当是我送你的礼物”

　　龙尘笑着，将那枚戒指戴在茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网小花的手上，小花的手很好看，不过指肚上，有着一层硬硬的茧，那是猎人的标志，长期弯弓搭箭留下的印记。

　　小花羞的脸红红的，低着头，不停地摩挲着手上的戒指，这让龙尘第一次见识到小花，居然还有害羞的一面。

　　“我来教你它的使用方法，将你的茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网注意力集中到你的眉心，以眉心为引子，将注意力集中到戒指上，同时用另外一只手，输入一丝灵气……”

　　对于凡人来说是打不开空茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网间戒指的，不过修行者就不同了，只需要进聚气境，能够驱动真气，配合部分灵魂之力，就可以打开了。

　　只不过小花对于灵魂之力一窍不通，需要龙尘引导一下，让龙尘意想不到的是，小花十分聪明，竟然试了几次，很快就明白了这个方法。

　　这让龙尘不禁嘘嘘不已，如果茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网阿蛮有小花一半聪明就好了，自己可以省好多心。

　　想到阿蛮，龙尘不禁有些担忧起来，不知道阿蛮有没有带走小雪，有没有返回帝都。

　　不过按照龙尘的计算，他拖茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网住了英侯，其他人不可能认识阿蛮，阿蛮应该有非常大的机会，返回帝都。

　　只要阿蛮返回帝都，向云奇大师求助，可保龙家一时无忧，不过计划永远不可能完美，他需要赶紧返回帝都才行。

　　不过返回帝都之前，他需要做茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网两件事，一件是把村子欠下的债务还了，否则以他们淳朴的性格，真要是去猎杀二阶魔兽，不知道要死多少人。

　　第二，他需要提升修为，英侯茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网一战，让他看到了自己的不足，在易筋境强者面前，他无力反抗，他不喜欢这这种感觉。

　　“哇，好多东西”

　　经过几次反复施展，小花终于茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网打开了空间戒指，看到了里面的东西，不禁惊叫出声。

　　里面是一处丈许见方的空间，金币堆积如同小山一般，还有许多武器，寒光闪闪。

　　小花显然第一次见到这么多精良茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网的武器，对于金币她反倒没有任何的惊讶，因为她根本不认识那东西。

　　他们这里每隔一到两年就会出山一次，走上将近半个月，到一个偏远的城镇，用晶核和兽皮，直接换取所需要的铁器、粮食和生活工具，基本上不大会触碰到钱。

　　而寒光闪闪的武器，对于身为猎人茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网的小花来说，才是最爱，看着里面的武器，小花差点幸福的晕倒。

　　“灵气是用来开启戒指的，要想从戒指茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网中取出东西，和放置东西，都需要配合灵魂之力，试试看”看着这个一脸兴奋少女，龙尘笑道。

　　“嗯”

　　小花连续催动了几次灵魂之力，都没茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网有成功，一个是因为她的灵魂之力太过微弱，并不是每个人都像炼药师有那么雄浑的灵魂之力。

　　另外一个小花对于灵魂之力茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网属于外行，所以运用起来格外吃力，这点龙尘早就料到，也不催促，一个劲的给她打气。

　　如果小花可以使用空间戒指，里面茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网的武器，将会让整个村子战力提升一大截，大大减少狩猎时的伤亡。

　　而且他们以后不管是带出茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网去东西，还是往村里带东西，再也不用扛着了，方便太多。

　　“当啷”

　　经过一炷香的时间，小花终茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网于用灵魂之力从空间戒指之中取出了一把长剑，不过因为灵魂之力不继，无法出现在自己预想的位子，刚出现就掉在了地上。

　　“耶！太好了，我可以茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网使用神奇戒指啦”

　　小花一把拿起长剑，抱着龙尘兴奋的大叫。

　　“喂喂，当心，你的剑快捅着我了”龙尘苦笑道。

　　小花依旧兴奋不已，拿茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网着手中的长剑左看右看，伸手向身边一株胳膊粗细的小树砍去。

　　“嗤”

　　一声轻响，毫不费力的就茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网将那颗小树斩断，锋利的程度，让小花兴奋的直叫，显然他们在城镇里兑换的铁器，无法跟这样的兵器相比。

　　见小花已经初步掌握了方法，龙尘帮她茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网从戒指中取出一把长矛给她，对于猎人来说，长矛比长剑实用多了。

　　两人继续前行，陡然茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网间前方蹿出一头野猪，是一头野兽，看样子大概有三百多斤，也许是两人走进了它的领地，才发起了攻击。

　　小花见到那头野猪，手中茄子视频|茄子视频APP|茄子视频懂你更多|茄子视频下载|茄子视频app下载|茄子视频在线观看|茄子视频官网长矛一抖，锋利的长矛如同切豆腐一变，刺破野猪的硬皮，透过野猪的心脏，从另外一边透出。

